но если мы зайдём с той стороны и мы
спросим А как же так А почему вот это
расстояние между нами должно быть
какой-то независимой страной Мы же можем
это оспорить правильно это же всё-таки
наша территория если и там наши люди и
здесь наши люди а вот этот какой-то
промежуток неизвестных людей которые не
могут ассоциировать себя допустим с
каким-то государством с каким-то Ну типа
этносом с каким-то Ну историческими
данными и они вообще неж
государство
Почему спросить а зачем оно вам надо
правильно Здравствуйте Вы
откуда я с Российской Федерации А город
какой
Суджа Прикольно я один из представителей
тех людей которые тя родную реб
льгова мы пока под российской оккупацией
ещё до сих пор но ждём освободителей из
Украины и тоже будем
льговское с суджанское объединится
вместе в
курскую правильно я согласен У нас есть
автономный источник питания такая как
Курская атомная станция которой с
которой мы будем просто независимы и нам
газ абсолютно не нужен будет мы и Просто
начнём закупать кита даже не китайские
Можем даже американские приборы закупать
так как мы будем импортировать нашу
электрику правильно Укра не Мне кажется
нет смотрите Вы немножко плоско
рассматриваете экономику будущего нашего
государства Курское народной Республики
вы опирается только на внутренние
ресурсы но мне кажется что наша
территория будет довольно интересна для
многих стран например мы можем сдавать в
аренду территорию для бас НАТО Да
всё-таки полётное время к Москве
Довольно интересно будет для наших
партнёров которые будут щедро
оплачивать например знаете
Нам нужен Тандем потому что как вы
будете
заниматься Я буду заниматься внутренней
соответственно я аграрий я более Ну типа
направлены на то чтобы выращивать наши
культуры потому что у нас территория
точно так же как в Украине есть огромные
территории которые могут производить
пшеницу авз кукурузу и тд и тп и на
импорт мы тоже можем экспортировать эти
все злаки Понимаете вот в чём вопрос А
вы будете
Боше
правильно общение с теми людьми которые
могут поставить курдская народная
республика это всё-таки будет
демократическое государство и наши
жители решат Да что мы Ну я считаю что
надо сделать автономной народной
республикой
соста это было это бы более более
логичнее на данный момент на ближайшее
несколько лет тут вопрос
или Украин риски пока не выключим
Российское телевидение Российская
телевидения нам будет тоже очень много
мешать а для того чтобы его выключить
надо нам какое-то энное количество
времени я уже смотрите
я я уже смотрите я я уже вёл переговоры
с Владимиром Зеленским да о включении
нашей будущей льговское ээ льговского
района в состав
Ээ как бы в составе автономии Курской в
состав Украины Владимир Александрович
говорил что такая идея обсуждалась На
заседании рнбо но
откинули потому что Украина хочет более
иметь нас как независимое буферное
государство
между нами и Российской Федерацией для
того чтобы показать другим регионам
России что можно жить без России ну при
этом же мы можем отдать брянскую
народную Республику для растерзание этой
буферной зоны правильно Когда мы будем
уже один из независимых государств
которые уже будут признаны тем или иным
способом как независимы государство в
составе чего-то государства Ну допустим
автономно мы можем просто сказать Вот
смотрите на Брянск он ещё свободен
Берите не хочу правильно здесь мы уже
всё здесь тут Смотрите дело в том что
Брянская Брянская область - это такое
искусственное геополитическое
образование которое придумал Ленин Вот
посмотрите во времена Руси никакой
Брянской области не существовало это
Ленин придумал взял брянскую область
начертил поэтому Брянская область как
такая должна быть ликвидирована часть её
должна быть присоединена к Курской
народной Республики часть к Воронежской
народной Республики Да поэтому тут
Брянской области как самостоятельного
субъекта Я думаю не будет существовать
после ээ всех этих приня принятия нашей
республики в состав правильно А мы о
зелёном клине ещё забыли поговорить
понимаете А вот здесь если мы зайдём
сзади Как говорится Ну мы же взад не
взад и тд и тп но если мы зайдём с той
стороны и мы спросим А как же так А
почему Вот это расстояние между нами
должно быть какой-то независимой страной
Мы же можем это оспорить правильно это
же всё-таки наше территория если и там
наши люди и здесь наши люди а вот этот
какой-то промежуток неизвестных людей
которые не могут ассоциировать себя
допустим с каким-то государством с
каким-то Ну типа этносом с каким-то Ну
историческими данными и они вообще не
подтверждают свою личность Как как
государство то почему бы мы не могли бы
спросить а зачем Вам Надо правильно Угу
э Зелёный Клин - это конечно территория
населённая нашими этническими украинцами
Но всё-таки это исторические
манжурка жестов доброй воли и ээ этого
согласование доброжелательных ээ
партнёрства с нашими братьями славянами
японцами монголами и китайцами Да мы
передадим Зелёный Клин в распоряжение
этих трёх э стран да то есть Российская
Федерация Когда будет демонтирована всё
по
- там дальше Республики Саха отойдёт под
раздел вот этих трёх государств люди
проживающие на территории зелёного Клина
э получат определённые компенсации Да и
переселяться в будут переселены в
ликвидирован ную брянскую область
которая отойдёт в часть в воронежскую
Народную Республику часть в курскую то
есть мы
[аплодисменты]
сделаем историческое восстановление
справедливости Царская Россия
оккупационная она брала славян наших
украинцев и отправляла туда в манджу мы
теперь будем делать репатриацию знаете
как евреи в Израиль делали репатриацию
мы вот на наши исторические земли Руси
будем репатриироваться
всё-таки Мне кажется вам надо заняться
внешней политикой более чем А я всё-таки
буду заниматься внутренней политикой
потому что здесь кстати интерес каждого
из нас лежит в независимого нашего
будущего молодого государства которое
даст ещё толчок всем государствам
которые могут от соединиться от
Российской Федерации на данный момент
правильно Ну я считаю так Да я думаю что
э мы как Курская народная республика
будем
авангардом третьего этапа распада
Российской Империи первый этап распада
Российской Империи был в 1917 году да
когда развалился Советский Союз В
девяносто первом Это был да это был
второй этап распада Российской Империи и
сейчас вот это искусственное
геополитическое образование которое
придумал Ленин РСФСР Да это не было Вот
я смотрю древние карты Рюрик был Да
никаких ФСР не существовало никакой
Федерации не было это искусственно
придуманное образование Да и сейчас
Курская народная республика выступит
авангардом развала Российской Федерации
Да мы поставим просто других людей Ну
вот смотрите перед фактом Мы же можем А
почему бы вы нет мы же ну такие же как и
вы Как кстати были вот такой же паспорт
покажем и будем отдельным государством в
как бы Казалось бы независимой большом
государстве которое нельзя развалить вот
и всё я я скажу так да я скажу так ещё
как вот когда Владимир Да
в88 году крестил Русь Да он же сказал я
Русь покре но через 1.000 лет
Да Короче короче нападут нападут монголы
всякие там потом короче там русски
белорусский Да и через 1.000 лет ээ эти
Наследники мои вы должны восстановить
историческую справедливость и снова
собрать земли Руси под ээ правительством
Я кстати вам скажу что ещё сообщение от
него в телеграме осталось вот здесь вот
кстати правда вот было в телеграме такое
сообщение понимаете и целый пост даже
насчёт этого развернули полностью Вот
как он заходил в воду как он выходил с
воды и вот это все слова полностью
подчёркнуты и даже красненьким и вот
здесь вот Не поспоришь вот Ну мне
кажется нет смотри Дело в том что во
времена Владимира Telegram был забанен
на территории Руси Да так как считался
это вражеской разработкой Да
использовался вот ватсапом пользовался в
Ватсапе есть его переписка она
историками подтверждена в телеграме
сейчас спорят или это не была подделка
позднего времени XV Столетия потому что
стилистика как сейчас проходила
лингвистическая экспертиза стилистика
сообщений
указать что они были написаны не в X
веке а гораздо позже когда язык уже был
немного изменён
трансформировался хорошо А как же насчёт
Вайбера Viber тоже была альтернатива тем
же самым сообщения но в том веке
понимаете этот гонец который бежал через
300 ну вёрст Но он же всё-таки прибегал
туда и как мы можем это обсудить В плане
Ну типа правильно это было или
неправильно смотрите если мы баним
Telegram WhatsApp мы не можем
подтверждать эти данные Как мы можем
здесь соответствовать всё-таки Ну он же
ж был это ну как бы не отречься от этого
Кстати да вот есть украинский историк
Виталий дребни он выдал монографию такую
о ээ как бы сообщение князя Владимира в
родительском чате Viber школы Да потому
что в Василькове была школа Куда ходил
его ээ сын Ярослав и там были есть вот
сохранились записи о родительских
собраниях о домашних заданиях о проблеме
Когда было Нашествие половцев то
дистанционное образование было в это в
это время и очень очень интересно вот
Виталий дребни поищите он сделал целую
монографию анализа этих Viber сообщений
из родительского чата где Отец
Владимир святославович отец Ярослава
Мудрого Да излагал свои мысли поздравлял
присылал там там Христос воскрес короче
там и всякие такие с Днём
учителя то есть в чатах ЖКХ на данный
момент это те же самые сообщения которые
были Ну как бы
припомните смотрите если они
рассказывают что ну типа газ мы
заморозити тд и тп Ну оставим без тепла
на в зимнюю Ну в зиму в стужу это
оказывается всё-таки оно же было с тех
времён правильно они же всё равно в этих
чатах общались и всё-таки рассказывали
тем же самым угрожали 1.000 лет назад и
сейчас мы можем даже поднять это всё
Хотя Ни с чего с болот жаб когда они Ну
как говорится чуть-чуть выдавали свои
газы правильно эти жабы вот мы типа типа
типа пользовались этим Хотя они растаяли
этот весь лёт и построилась Московское
государство Ну типа Московия стало и
государство правильно насчёт
Дело в том что смотрите Вы очень
правильно подметили что традиция - это
очень такая длительная вещь как ээ
расписывали ээ ещё в дохристианское
время псаки да так и сейчас расписывают
так и когда раньше была в школьных
вайберах писали и поздравляли С Днём
учителя поздравляли С религиозными
праздниками так и сейчас есть потому что
традиция иснует такое поверие что если в
школьном чате не поздравить всех с Днём
учителя не поздравить всех с пасхой с
Рождеством Христовым с днём шахтёра с
Днём медсестры да то будет какая-то кара
небесная потому что в Библии как писано
Евангелие от ан дрони 1488 было писано
чтите Viber чаты и не забывайте
поздравлять со всеми
праздниками Да вот здесь вот с вами
вообще не поспоришь поэтому я на этой
ноте уже не могу
выдержать В смысле А вы что прикололись
Согласен не Подождите Как так нет сто То
есть вы Вы стеба с меня всё это время
нет почему я просто с вас хотел вытянуть
эти все исторические
фа Я открыл вам душу я нет Нет смотрите
Я впервые в чатрулетке нашёл человека
который понимает все эти вещи Да
которому можно открыть я рассказывал это
у себя возле подъезда бабка Они с меня
смеялись думали что я ненормальный А Вы
реально Нет почему же я просто с вас
вытянул все исторические факты которые я
запишу в летопись это
будет супер хороший
экспром Слава Украине Слава Курской
Народной
Республике
Укра Офигенно просто
экспром
бомз бомба была
пись на мий Telegram прям зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативний звязок
пишиться прямо зараз а пок там в
телеграме окрим видео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
тримати постийний оперативный звязок не
залежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украини
подпишись N